READ ME Contrôleur PAN

quelques changements ont été apportés aux schémas du contrôleur pan pour corriger certains problèmes:
-les trous de l'écran LCD ont été légerement élargies pour facilité l'insertion.
-le footprint et le routing du LCD ont été modifier parce que les pin 1-10 était inversés.
-le footprint du FTDI à été changer pour celui du FT232RL.
-le footprint du port USB à été ajuster pour facilité l'insertion.
-les refdes de la mémoire flash et de ses résistances et condensateurs ont été ajouté sur le board.
-le refdes du régulateur à été changé.
-l'erreur où Vsource entrait sur la mauvaise pin du régulateur à été corrigé.
-le routing de Vsource à été modifier pour que l'alimentation des batteries et du port USB passe par la switch ON/OFF.
-la diode du régulateur a été bouger pour rapprocher C12 du régulateur.
-le footprint du miwi à été modifier pour palier un short sur un via qui n'est pas couvert pas le soldermask.
-durant le fonctionnement de la carte PIC, pour des raisons que nous ignorons, le PIC overide les pins que nous utilisions 
 pour le TX de notre UART logiciel alors le TX à été bouger à la pin A0.
-le header de I/O à été modifier pour enlever A0 qui est maintenant la pin TX du UART.
-la CS de la mémoire flash était connecté à un pin NC alors il a été bouger pour pouvoir utiliser celle-ci convenablement.
-la pin RX du UART logiciel n'était pas utilisé, alors elle n'a pas été bougé.

